Nguyên liệu: 1 MCC , tài khoản đã tiêu tiền mã 3-5m, video

Đầu tiên: share quyền tài khoản đã tiêu tiền sang MCC tính từ lúc share quyền đợi 3 tiếng (min) ngâm cho trush
(trong thời gian này có thể làm video, rồi đăng video lên kênh youtube, lấy 1 con clone chưa tạm ngưng là được, lên camp bằng video kia, cho nó duyệt video trước.)


sau 3 tiếng thì lấy con MCC vào con tài khoản kia lên cam

Ngân sách: 1 triệu 
target : màn hình tivi thêm điện thoại cũng được
Ngôn ngữ: tiếng việt
CPV 800
video thì lấy video của mình đăng bên con clone duyệt nhanh thôi
url bên dưới gõ youtube.com ( ko phải link video nhé)
Ấn đăng - đăng xong nhân thêm 1 chiến dịch luôn.

đợi duyệt xong ra care trafic tùy vào tài khoản cắn ngon hay ko. cột như discovery thì ít số, nếu pp ngon vài nghìn người 1 cột thì cứ nghe hot thôi :v